(はる)
< 結婚式直前で
彼氏に振られた私は
おばあちゃんの代わりに
３人の男が住む
シェアハウスの大家を
するはめになりました>
(富江)こいつはね ユウ
売れないバンドマン
で 慎太郎 美容師の卵
ヨシ バーテンダー
この子は はる 私の孫
３Ｂには気をつけないとダメ
３Ｂ？
(麻美)
バンドマン･美容師･バーテンダー
めでるのはいいけど
つきあってはいけないビッグ３
< 意外と楽しくなってきてしまった
３Ｂとの共同生活でしたが…>
ちょっとだけ聴けよ
♬｢ラララララ ララララ｣
⚟はるちゃん⚞
人生で一番 キス したくなった
僕 はるさんのこと好きなんです
キスしたんですよ！ ヨシさん
なんでキスしたんだよ？
理由は１つしかないだろ
なんでユウがそんなキレてんだよ
(慎太郎)ﾕｳさんも好きなんですよ
(麻美)もしかして
はるちゃんも好きなの？
分からないです
それってさ 分かってるけど
分かんないふり
してるだけなんじゃない？
じゃあさ 今度おいしいﾁｮｺﾐﾝﾄの
お店あるから行く？
あぁ チョコミント食べたい
ﾁｮｺﾐﾝﾄ ﾕｳが食えないんだよ
えっ おいしい おいしいよ
おいしい おいしい 絶対…
(ﾏｺﾄ)
これ よかったら見に来てください
ありがとうございま…
えっ？
《俺 結婚してて
来月 子どもも生まれる》
あの これお芝居やってるんで
よかったら
ありがとうございます！
あっ… お願いします
(慎太郎)はるさん
どうしたの？
ううん 行こう
(慎太郎)うん
(ﾏｺﾄ)よかったら お願いします
よかったら お願いします
ありがとうございます
♬〜
《私のこと
好きって言ってたじゃん》
《ごめん》
《はぁ⁉》
《えっ？》
あぁ〜！
⚟(足音)⚞
ハァ…
⚟ねぇ いるんでしょ？⚞
⚟ねぇ ヨシくん ヨシくん⚞
⚟(ノック)⚞
⚟(戸の開く音)⚞
⚟ねぇ⚞
ヨシくん！
えっ…
ヨシくん！ ねぇ
はっ？
全然LINE既読になんないから
来ちゃった
えっ LINE送ってくれたっけ？
(女性)うん
ちょっと あの
ここだと迷惑になるからさ
ちょっと１回 外 外出よう 外
ねぇ ねぇ ちょっと 待って
何？ 何？ 何？
外で話そうって
なんで？ ここでよくない？
(受信音)
(ﾖｼ)ちょっと待って…
LINEくれたっけ？
(女性)えっ？ てか送ってんじゃん
⚟📱
もしもし？ あぁ めぐたん？
元気？
どう？ 髪のほうは
⚟すいません 宅配便で〜す⚞
雨宮悠宇さま宛に
着払いのお荷物です
KEIGO…？
ねぇ ユウ！ 荷物届いてる
⚟(ﾕｳ)おう⚞
いくらっすか？
850円です
はい…
♬〜
ウソでしょ…
ねぇ 疲れちゃったから
部屋行ってもいい？
(ﾖｼ)だから それはちょっと…
なんで？
(ﾖｼ)今日はちょっと都合悪い…
あ〜 ごめん めぐたん
また今度連絡するから…
(配達員)あの 850円…
分割って可能っすか？
いや 分割はちょっと…
何が起きてるの…
３回払いで
えっ なんで？
お願い お願い
なんで
私が払わなきゃいけないのよ
女とばっか連絡取るし
全然変わってないじゃん あいつら
(ﾏｺﾄ)あさってさ
稽古前にピックアップできる？
(男性)あ〜 あっ できます
あっ！
えっ？
あっ？
誰っすか？
いやいや… 分かんない
(ﾏｺﾄ)あさってさ だから
え〜 何だっけ？
ピックアップして…
(男性)はい
⚟はるちゃん⚞
えっ？
あっ…
はい
何？ ぼーっとしちゃって
いや まぁ ちょっと…
あれ？ あれれ…
何ですか？
なんだか 一波乱ありそうね
フッ フッ フッ
えっ？
まぁ 思う存分楽しんで
えっ 怖…
♬〜(ギター)
♬〜(ギターと鼻歌)
お待たせしました
代わりに髪乾かしますね
お願いします
あっ…
よかったらお願いします
あっ よかったらお願いします
あっ…
あっ！ あっ！ ちょっと待って
ちょっと待って！
何でしょう…
(ﾏｺﾄ)やっぱりそうですよね
はい？
いや〜 今朝会った時に
見覚えあるなと思ってて
ずっとあなたのこと
考えてたんですよ
この前もここで 芝居のチラシ
あの… ねっ？
そういえば そうでした
ねぇ よく会いますね
はい…
じゃあ 頑張ってください
あの！
♬〜
はい？
《ずっとあなたのこと
考えてたんですよ》
舞台役者にLINEID渡された⁉
渡されただけですよ
そんな大袈裟な
はるちゃん 気付いてる？
舞台役者の頭文字は？
うん？
舞台… ぶ…
(麻美)舞台役者 Ｂ
舞台役者 Ｂ！
あっ！
そう！ 舞台役者は３Ｂに続いて
つきあっちゃいけない４Ｂ目なの
なんで あんたの周りには
そんなＢばっか集まってくんだか
私にも分かりません
なんで舞台役者がダメか
きちんと説明するね
お願いします
１ ３Ｂと並んでお金がない
もう これは言うまでもないね
で ２ やたらと酒を飲む
稽古終わりに
そのまま飲みに行って
終電逃してカラオケ これ鉄板
３ 大体のヤツが借金してる
ヤツらは
クズがかっこいいと思ってます
で 金もないのに吸ってるタバコは
大体｢アメスピ｣です
で 大体１年に１回
キャパ50の舞台に立ってるだけで
｢舞台役者です｣って言ってます
そういうヤツらにかぎって
職業欄にも堂々と
｢Actor｣って書いたりすんだよね
知らんけど
麻美さん
(麻美)うん？
偏見しか持ってませんね…
いろいろあんのよ！
とにかく 舞台役者はダメ！
絶対！
分かった？
似てるんですよ
うん？ 誰に？
元彼に
元彼って…
あの不倫男⁉
はい…
なに あんた
それで気になっちゃってんの？
何かあってからじゃ
遅いんだからさ
誘われて ふらふら
ついていったりしたら
絶対ダメなんだからね！
これ 何に使うんですか？
今度の公演で使う
小道具なんですけど…
こういうのもマコトさんが？
はい
予算ないんで 自分でできることは
自分でやるんです
へぇ…
これ どっちがＳＦ研究会の部室に
ありそうですかね？
こっちかな
あっ こっち？ はぁ でも…
そうか こっちか…
でも…
(ﾏｺﾄ)すいません
どっちがＳＦっぽいですかね？
さぁ…
はえたたきってあります？
今度の公演 ずっとやりたかった
ハコでやるんですよ
だから勝負なんですよね
あっ こいつね
この前ドラマ決まって
メインさんと絡んでたんですよ
こいつも ちょくちょく
ＣＭ受かりだしてるし
こいつは今度
自主映画の主演張るんですよ
すごくないですか？
すごい
ほんと こいつらにばっか
仕事行って
俺には全然
回ってこないんですよ
ひどい話ですよ
でも まぁ
劇団って家族みたいなもんだから
単純にうれしいですけどね
こいつらが活躍するのは
なんか いいですね
昔の俺だったら
もっと厳しくやってましたけど
それで
いろいろ失敗しちゃったから
失敗？
うん
俺 前にも別の劇団やってて
潰しちゃったんです
全部 自分の思いどおりに
ならないと気が済まなくて
自分のこと天才だと
思ってたんですよね
理解できないヤツ
全員センスないって
で 不満そうな劇団員に
嫌なら辞めろって言ったんです
そしたら ほんとに
辞めちゃったんですよ 全員
自分のことしか
考えてなかったんですよね 結局
たぶん自分に酔ってただけです
だからもう
同じ失敗はしないようにって
思ってるんですけどね
でも… それって
すごくすてきなことだと
思いますよ
えっ？
マコトさんは それだけ
真剣だったってことだと思うし
ちゃんと過去の自分を
受け入れてるじゃないですか
それって なかなか
できることじゃないと思います
そうなのかな…
絶対そうです
だから今 マコトさんの周りには
人がいるんだと思います
そうだね
ありがとう なんか… うれしい
よかった
はるちゃんってすごいね
何でも分かっちゃうんだね
いや 思ったこと言っただけです
はるちゃんみたいな人が
近くにいたら
もっと頑張れるのかもな…
♬〜
アイス… アイス…
(受信音)
(通知音)
《はるちゃん》
《はい》
《俺 もっと はるちゃんのこと
知りたいです》
《えっ？》
(慎太郎)はるさん
(慎太郎)
何かいいことあったんですか？
えっ？ なんで？
顔 にやけてますよ
えっ？ ウソ
何もないよ
そうですか
寝るね おやすみ
(慎太郎)おやすみなさい
⚟(戸の開閉音)⚞
怪しい…
お待たせしました
ありがと
あっ はるちゃんから聞いた？
何が？
あの子 舞台役者と
デートすんだって
舞台役者？
《お芝居やってるんで
よかったら》
しかも そいつが
元彼そっくりらしくてさ
なんで昔の恋愛って
時間がたつと
美化されちゃうんだろう
そう…
知らないよ
はるちゃんが そのまま
つきあうことになっても
ブロッコリー
やっぱり怪しい…
そうだな
あのお弁当
誰に作ってるんですかね
あいつだな
あいつって？
この間 チラシ配ってた舞台役者
そいつといい感じらしいよ
えっ？
ちょっと 僕 止めてきます
はるさん！
うん？
(慎太郎)舞台役者なんて
やめといたほうがいいです！
えっ？ 何？ 急に
そのお弁当 この間の舞台役者に
作ってるんでしょ？
えっ なんで知ってんの？
そんな人 お金もないし
女とばっか遊んでるんだよ
どの口が言ってんだよ
でも はるちゃん よく考えなよ
ほんとに俺より
そいつのほうがいいの？
よく考えろよ 相手は役者だろ？
芝居できるってことだからな
えっ どういうこと？
お前なんか だまそうと思ったら
いくらでもだませるってことだよ
なんで そういうこと言うの？
(慎太郎)
それは はるさんが心配だから…
そんな人じゃないよ
マコトさんは そんな人じゃない
相手を知らないのに
悪く言うって 最低だよ
♬〜
最低か…
ほどほどにね
あ〜 あ〜 あ〜 う〜
すいません…
あ〜
すいません！
ちょっ そっち側…
ごめんね
あれ はるちゃん 何かあった？
ううん… はい これ
(ﾏｺﾄ)
毎日大変じゃない？ 大丈夫？
全然 朝ごはん作るついでだし
気にしないで
そっか ありがとう
⚟📳
どうかした？
ううん
もう本番１週間前かと思ってさ
早いなと思って…
えっ？
ううん
ごめん 今日
ちょっと開始時間早くてさ
もう戻んなきゃ
そっか 頑張って
うん はるちゃんも仕事頑張って
うん ありがとう
ありがとう
(池田)わたくし こういう者です
(達也)ありがとうございます
(池田)あっ…
あっ…
えっ？ UniverseMusic？
あなたたちのバンド
よかったら うちの会社で
ﾃﾞﾋﾞｭｰさしてもらえないだろうか？
(達也)えっ？
ほんとですか？
ほんとです
その辺り ゆっくり話したいから
今度 会社これる？ これない？
どっち？
い… 行きます！ すぐ行きます！
ＯＫ じゃあ あの…
会社で待ってます！
ありがとうございます！
(池田)はい
⚟(ドアの開閉音)⚞
よっしゃ！
おい おい 貴宏
こっち来い こっち来い
俺らデビューだよ！
おい やるぞ いつもの
(達也･貴宏)ウェイ ウェイ ウェイ
(達也)多めに ウェイ
(貴宏)ウェイ ウェイ！
家賃…
払え
はる
(受信音)
♬〜
えっ？
(達也)ユウ！
早く片づけろ 打ち上げ行くぞ！
よし
(ﾕｳ)おう
♬〜
どういうこと？
はるちゃんは貢ぎ顔してるからね
はるちゃん 俺とつきあってほしい
はるさん 僕じゃダメですか？
こういうの初めてじゃないでしょ
王子さま気取りかよ！
俺 はるちゃんのこと好きだわ